рд╢реНрд░реАрдХреГрд╖реНрдг рддреНрд╡рддреНрдкрджреЛрдкрд╛рд╕рдирдорднрдпрддрдордВ рдмрджреНрдзрдорд┐рдереНрдпрд╛рд░реНрдерджреГрд╖реНрдЯреЗ-
рд░реНрдорд░реНрддреНрдпрд╕реНрдпрд╛рд░реНрддрд╕реНрдп рдордиреНрдпреЗ рд╡реНрдпрдкрд╕рд░рддрд┐ рднрдпрдВ рдпреЗрди рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордиреИрд╡ ред
рдпрддреНрддрд╛рд╡рддреН рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреАрддрд╛рдирд┐рд╣ рднрдЬрдирд╡рд┐рдзреАрдирд╛рд╕реНрдерд┐рддреЛ рдореЛрд╣рдорд╛рд░реНрдЧреЗ
рдзрд╛рд╡рдиреНрдирдкреНрдпрд╛рд╡реГрддрд╛рдХреНрд╖: рд╕реНрдЦрд▓рддрд┐ рди рдХреБрд╣рдЪрд┐рджреНрджреЗрд╡рджреЗрд╡рд╛рдЦрд┐рд▓рд╛рддреНрдордиреН реерезрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр╡Лр┤кр┤╛р┤╕р┤ир┤ор┤нр┤пр┤др┤ор┤В р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤ор┤┐р┤ер╡Нр┤пр┤╛р╡╝р┤ер┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡З-
р┤░р╡Нр┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р╡╝р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤ор┤ир╡Нр┤пр╡З р┤╡р╡Нр┤пр┤кр┤╕р┤░р┤др┤┐ р┤нр┤пр┤В р┤пр╡Зр┤и р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡Ир┤╡ .
р┤пр┤др╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Ар┤др┤╛р┤ир┤┐р┤╣ р┤нр┤Ьр┤ир┤╡р┤┐р┤зр╡Ар┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Л р┤ор╡Лр┤╣р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З
р┤зр┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤╛р┤Хр╡Нр┤╖: р┤╕р╡Нр┤Цр┤▓р┤др┤┐ р┤и р┤Хр╡Бр┤╣р┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤жр╡Зр┤╡р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднреВрдордиреН рдХрд╛рдпреЗрди рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рдордирд╕рд╛ рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рдкреНрд░реЗрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛
рдпрджреНрдпрддреН рдХреБрд░реНрд╡реЗ рд╕рдорд╕реНрддрдВ рддрджрд┐рд╣ рдкрд░рддрд░реЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╕рд╛рд╡рд░реНрдкрдпрд╛рдорд┐ ред
рдЬрд╛рддреНрдпрд╛рдкреАрд╣ рд╢реНрд╡рдкрд╛рдХрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорди:рдХрд░реНрдорд╡рд╛рдЧрд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рд░реНрде-
рдкреНрд░рд╛рдгреЛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдкреБрдиреАрддреЗ рди рддреБ рд╡рд┐рдореБрдЦрдордирд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рджреНрд╡рд┐рдкреНрд░рд╡рд░реНрдп: реереирее
р┤нр╡Вр┤ор╡╗ р┤Хр┤╛р┤пр╡Зр┤и р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤кр┤┐ р┤ор┤ир┤╕р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤мр┤▓р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤пр┤жр╡Нр┤пр┤др╡Н р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡З р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤В р┤др┤жр┤┐р┤╣ р┤кр┤░р┤др┤░р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╕р┤╛р┤╡р╡╝р┤кр┤пр┤╛р┤ор┤┐ .
р┤Ьр┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Ар┤╣ р┤╢р╡Нр┤╡р┤кр┤╛р┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤и:р┤Хр╡╝р┤ор┤╡р┤╛р┤Чр┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р╡╝р┤е-
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр╡Л р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Бр┤ир╡Ар┤др╡З р┤и р┤др╡Б р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Цр┤ор┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤░р╡Нр┤п: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднреАрддрд┐рд░реНрдирд╛рдо рджреНрд╡рд┐рддреАрдпрд╛рджреНрднрд╡рддрд┐ рдирдиреБ рдорди:рдХрд▓реНрдкрд┐рддрдВ рдЪ рджреНрд╡рд┐рддреАрдпрдВ
рддреЗрдиреИрдХреНрдпрд╛рднреНрдпрд╛рд╕рд╢реАрд▓реЛ рд╣реГрджрдпрдорд┐рд╣ рдпрдерд╛рд╢рдХреНрддрд┐ рдмреБрджреНрдзреНрдпрд╛ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛рдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рджреНрдзреЗ рддреБ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдкреБрдирд░рдкрд┐ рди рддрдерд╛ рднрд╛рддрд┐ рдорд╛рдпрд╛рдзрд┐рдирд╛рдердВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднрдХреНрддреНрдпрд╛ рдорд╣рддреНрдпрд╛ рд╕рддрддрдордиреБрднрдЬрдиреАрд╢ рднреАрддрд┐рдВ рд╡рд┐рдЬрд╣реНрдпрд╛рдореН реерейрее
р┤нр╡Ар┤др┤┐р╡╝р┤ир┤╛р┤о р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Ар┤пр┤╛р┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤ир┤ир╡Б р┤ор┤и:р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤┐р┤др┤В р┤Ъ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Ар┤пр┤В
р┤др╡Зр┤ир╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤╢р╡Ар┤▓р╡Л р┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤ор┤┐р┤╣ р┤пр┤ер┤╛р┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐ р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛ р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡З р┤др╡Б р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр┤┐ р┤и р┤др┤ер┤╛ р┤нр┤╛р┤др┤┐ р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤ир┤╛р┤ер┤В
р┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤ор┤╣р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤др┤др┤ор┤ир╡Бр┤нр┤Ьр┤ир╡Ар┤╢ р┤нр╡Ар┤др┤┐р┤В р┤╡р┤┐р┤Ьр┤╣р╡Нр┤пр┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднрдХреНрддреЗрд░реБрддреНрдкрддреНрддрд┐рд╡реГрджреНрдзреА рддрд╡ рдЪрд░рдгрдЬреБрд╖рд╛рдВ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗрдиреИрд╡ рдкреБрдВрд╕рд╛-
рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдпреЗ рдкреБрдгреНрдпрднрд╛рдЬрд╛рдВ рд╢реНрд░рд┐рдп рдЗрд╡ рдЬрдЧрддрд┐ рд╢реНрд░реАрдорддрд╛рдВ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗрди ред
рддрддреНрд╕рдЩреНрдЧреЛ рджреЗрд╡ рднреВрдпрд╛рдиреНрдордо рдЦрд▓реБ рд╕рддрддрдВ рддрдиреНрдореБрдЦрд╛рджреБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрднрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдорд╛рд╣рд╛рддреНрдореНрдпрдкреНрд░рдХрд╛рд░реИрд░реНрднрд╡рддрд┐ рдЪ рд╕реБрджреГрдврд╛ рднрдХреНрддрд┐рд░реБрджреНрдзреВрддрдкрд╛рдкрд╛ реерекрее
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр┤др╡Нр┤др┤┐р┤╡р╡Гр┤жр╡Нр┤зр╡А р┤др┤╡ р┤Ър┤░р┤гр┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤╕р┤Вр┤Чр┤ор╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤кр╡Бр┤Вр┤╕р┤╛-
р┤ор┤╛р┤╕р┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡З р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤Ьр┤╛р┤В р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤п р┤Зр┤╡ р┤Ьр┤Чр┤др┤┐ р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ор┤др┤╛р┤В р┤╕р┤Вр┤Чр┤ор╡Зр┤и .
р┤др┤др╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр╡Л р┤жр╡Зр┤╡ р┤нр╡Вр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤о р┤Цр┤▓р╡Б р┤╕р┤др┤др┤В р┤др┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤жр╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤╖р┤жр╡Нр┤нр┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤░р╡Ир╡╝р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤вр┤╛ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Вр┤др┤кр┤╛р┤кр┤╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhakti,]
рд╢реНрд░реЗрдпреЛрдорд╛рд░реНрдЧреЗрд╖реБ рднрдХреНрддрд╛рд╡рдзрд┐рдХрдмрд╣реБрдорддрд┐рд░реНрдЬрдиреНрдордХрд░реНрдорд╛рдгрд┐ рднреВрдпреЛ
рдЧрд╛рдпрдиреН рдХреНрд╖реЗрдорд╛рдгрд┐ рдирд╛рдорд╛рдиреНрдпрдкрд┐ рддрджреБрднрдпрдд: рдкреНрд░рджреНрд░реБрддрдВ рдкреНрд░рджреНрд░реБрддрд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдпрджреНрдзрд╛рд╕: рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН рдХреБрд╣рдЪрд┐рджрдкрд┐ рд░реБрджрдиреН рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рдЧрд░реНрдЬрдиреН рдкреНрд░рдЧрд╛рдп-
рдиреНрдиреБрдиреНрдорд╛рджреАрд╡ рдкреНрд░рдиреГрддреНрдпрдиреНрдирдпрд┐ рдХреБрд░реБ рдХрд░реБрдгрд╛рдВ рд▓реЛрдХрдмрд╛рд╣реНрдпрд╢реНрдЪрд░реЗрдпрдореН реерелрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Зр┤пр╡Лр┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡Зр┤╖р╡Б р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤зр┤┐р┤Хр┤мр┤╣р╡Бр┤ор┤др┤┐р╡╝р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤гр┤┐ р┤нр╡Вр┤пр╡Л
р┤Чр┤╛р┤пр╡╗ р┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤ор┤╛р┤гр┤┐ р┤ир┤╛р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤др┤жр╡Бр┤нр┤пр┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ .
р┤Йр┤жр╡Нр┤пр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤╕: р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤Хр╡Бр┤╣р┤Ър┤┐р┤жр┤кр┤┐ р┤░р╡Бр┤жр╡╗ р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤кр┤┐ р┤Чр╡╝р┤Ьр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤Чр┤╛р┤п-
р┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Ар┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤ир╡Гр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤пр┤┐ р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤В р┤▓р╡Лр┤Хр┤мр┤╛р┤╣р╡Нр┤пр┤╢р╡Нр┤Ър┤░р╡Зр┤пр┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Among]
рднреВрддрд╛рдиреНрдпреЗрддрд╛рдирд┐ рднреВрддрд╛рддреНрдордХрдордкрд┐ рд╕рдХрд▓рдВ рдкрдХреНрд╖рд┐рдорддреНрд╕реНрдпрд╛рдиреН рдореГрдЧрд╛рджреАрдиреН
рдорд░реНрддреНрдпрд╛рдиреН рдорд┐рддреНрд░рд╛рдгрд┐ рд╢рддреНрд░реВрдирдкрд┐ рдпрдорд┐рддрдорддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдордпрд╛рдиреНрдпрд╛рдирдорд╛рдирд┐ ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рд╣рд┐ рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпреЗрдиреНрдордо рддрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛ рднрдХреНрддрд┐рджрд╛рд░реНрдвреНрдпрдВ рд╡рд┐рд░рд╛рдЧ-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрддрддреНрддреНрд╡рд╕реНрдпрд╛рд╡рдмреЛрдзреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдпрддреНрдирднреЗрджрдВ рд╡рд┐рдиреИрд╡ рееремрее
р┤нр╡Вр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤нр╡Вр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤ор┤кр┤┐ р┤╕р┤Хр┤▓р┤В р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤ор┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р╡╗ р┤ор╡Гр┤Чр┤╛р┤жр╡Ар╡╗
р┤ор╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛р╡╗ р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Вр┤ир┤кр┤┐ р┤пр┤ор┤┐р┤др┤ор┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤ор┤╛р┤ир┤┐ .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤╣р┤┐ р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡Зр┤ир╡Нр┤ор┤о р┤др┤╡ р┤Хр╡Гр┤кр┤пр┤╛ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤жр┤╛р╡╝р┤вр╡Нр┤пр┤В р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤Ч-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤мр╡Лр┤зр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤кр┤др╡З р┤пр┤др╡Нр┤ир┤нр╡Зр┤жр┤В р┤╡р┤┐р┤ир╡Ир┤╡ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдиреЛ рдореБрд╣реНрдпрдиреН рдХреНрд╖реБрддреНрддреГрдбрд╛рджреНрдпреИрд░реНрднрд╡рд╕рд░рдгрд┐рднрд╡реИрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд▓реАрдирд╛рд╢рдпрддреНрд╡рд╛-
рдЪреНрдЪрд┐рдиреНрддрд╛рд╕рд╛рддрддреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдирд┐рдорд┐рд╖рд▓рд╡рдордкрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкрджрд╛рджрдкреНрд░рдХрдореНрдк: ред
рдЗрд╖реНрдЯрд╛рдирд┐рд╖реНрдЯреЗрд╖реБ рддреБрд╖реНрдЯрд┐рд╡реНрдпрд╕рдирд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддреЛ рдорд╛рдпрд┐рдХрддреНрд╡рд╛рд╡рдмреЛрдзрд╛-
рдЬреНрдЬреНрдпреЛрддреНрд╕реНрдирд╛рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдирдЦреЗрдиреНрджреЛрд░рдзрд┐рдХрд╢рд┐рд╢рд┐рд░рд┐рддреЗрдирд╛рддреНрдордирд╛ рд╕рдЮреНрдЪрд░реЗрдпрдореН рееренрее
р┤ир╡Л р┤ор╡Бр┤╣р╡Нр┤пр╡╗ р┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤др╡Нр┤др╡Гр┤бр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤нр┤╡р┤╕р┤░р┤гр┤┐р┤нр┤╡р╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤╛р┤╢р┤пр┤др╡Нр┤╡р┤╛-
р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤╕р┤╛р┤др┤др╡Нр┤пр┤╢р┤╛р┤▓р╡А р┤ир┤┐р┤ор┤┐р┤╖р┤▓р┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр┤╛р┤жр┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤ор╡Нр┤к: .
р┤Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Зр┤╖р╡Б р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤╕р┤ир┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤ор┤╛р┤пр┤┐р┤Хр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╡р┤мр╡Лр┤зр┤╛-
р┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤Цр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Лр┤░р┤зр┤┐р┤Хр┤╢р┤┐р┤╢р┤┐р┤░р┤┐р┤др╡Зр┤ир┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤░р╡Зр┤пр┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднреВрддреЗрд╖реНрд╡реЗрд╖реБ рддреНрд╡рджреИрдХреНрдпрд╕реНрдореГрддрд┐рд╕рдордзрд┐рдЧрддреМ рдирд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░реЛрд╜рдзреБрдирд╛ рдЪреЗ-
рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдо рддреНрд╡рддреНрдХрдореИрддреНрд░реА рдЬрдбрдорддрд┐рд╖реБ рдХреГрдкрд╛ рджреНрд╡рд┐рдЯреНрд╕реБ рднреВрдпрд╛рджреБрдкреЗрдХреНрд╖рд╛ ред
рдЕрд░реНрдЪрд╛рдпрд╛рдВ рд╡рд╛ рд╕рдорд░реНрдЪрд╛рдХреБрддреБрдХрдореБрд░реБрддрд░рд╢реНрд░рджреНрдзрдпрд╛ рд╡рд░реНрдзрддрд╛рдВ рдореЗ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдВрд╕реЗрд╡реА рддрдерд╛рдкрд┐ рджреНрд░реБрддрдореБрдкрд▓рднрддреЗ рднрдХреНрддрд▓реЛрдХреЛрддреНрддрдорддреНрд╡рдореН реереорее
р┤нр╡Вр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р╡Б р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др┤┐р┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Чр┤др╡Ч р┤ир┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤░р╡Лр┤╜р┤зр╡Бр┤ир┤╛ р┤Ър╡З-
р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤о р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤ор╡Ир┤др╡Нр┤░р╡А р┤Ьр┤бр┤ор┤др┤┐р┤╖р╡Б р┤Хр╡Гр┤кр┤╛ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Яр╡Нр┤╕р╡Б р┤нр╡Вр┤пр┤╛р┤жр╡Бр┤кр╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛ .
р┤Ер╡╝р┤Ър┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤╛ р┤╕р┤ор╡╝р┤Ър┤╛р┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤ор╡Бр┤░р╡Бр┤др┤░р┤╢р╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤зр┤пр┤╛ р┤╡р╡╝р┤зр┤др┤╛р┤В р┤ор╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Вр┤╕р╡Зр┤╡р╡А р┤др┤ер┤╛р┤кр┤┐ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор╡Бр┤кр┤▓р┤нр┤др╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤▓р╡Лр┤Хр╡Лр┤др╡Нр┤др┤ор┤др╡Нр┤╡р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдЖрд╡реГрддреНрдп рддреНрд╡рддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдЬрд▓рдорд░реБрджрд╛рджреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рд╡рд┐рдХреНрд╖рд┐рдкрдиреНрддреА
рдЬреАрд╡рд╛рдиреН рднреВрдпрд┐рд╖реНрдардХрд░реНрдорд╛рд╡рд▓рд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рдЧрддреАрдиреН рджреБ:рдЦрдЬрд╛рд▓реЗ рдХреНрд╖рд┐рдкрдиреНрддреА ред
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рдпрд╛ рдорд╛рднрд┐рднреВрдиреНрдорд╛рдордпрд┐ рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдХрд▓реНрдкрддреЗ рддрддреНрдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджреЗ рднрдХреНрддрд┐рд░реЗрд╡реЗрддреНрдпрд╡рджрджрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд╕рд┐рджреНрдзрдпреЛрдЧреА рдкреНрд░рдмреБрджреНрдз: реерепрее
р┤Жр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤п р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤Ьр┤▓р┤ор┤░р╡Бр┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ р┤╡р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр┤ир╡Нр┤др╡А
р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р╡╗ р┤нр╡Вр┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤╡р┤▓р┤┐р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤Чр┤др╡Ар╡╗ р┤жр╡Б:р┤Цр┤Ьр┤╛р┤▓р╡З р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр┤ир╡Нр┤др╡А .
р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤ор┤╛р┤нр┤┐р┤нр╡Вр┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤ор┤пр┤┐ р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤кр┤др╡З р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤др╡З р┤др┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р╡Зр┤╡р╡Зр┤др╡Нр┤пр┤╡р┤жр┤жр┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤пр╡Лр┤Чр╡А р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤з: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рджреБ:рдЦрд╛рдиреНрдпрд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдЬрдиреНрддреБрд╖реНрд╡рд▓рдореБрджрд┐рддрд╡рд┐рд╡реЗрдХреЛрд╜рд╣рдорд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрд╡рд░реНрдпрд╛-
рд▓реНрд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдЧреБрдгрдЪрд░рд┐рддрдХрдерд╛рджреНрдпреБрджреНрднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рднреВрдорд╛ ред
рдорд╛рдпрд╛рдореЗрдирд╛рдВ рддрд░рд┐рддреНрд╡рд╛ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдордпреЗ рддреНрд╡рддреНрдкрджреЗ рдореЛрджрд┐рддрд╛рд╣реЗ
рддрд╕реНрдпрд╛рдпрдВ рдкреВрд░реНрд╡рд░рдЩреНрдЧ: рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдирд╛рд╢рдпрд╛рд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤жр╡Б:р┤Цр┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤╡р┤▓р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤╡р┤┐р┤╡р╡Зр┤Хр╡Лр┤╜р┤╣р┤ор┤╛р┤Ър┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤╡р┤░р╡Нр┤пр┤╛-
р┤▓р╡Нр┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Чр╡Бр┤гр┤Ър┤░р┤┐р┤др┤Хр┤ер┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр╡Вр┤ор┤╛ .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤ор╡Зр┤ир┤╛р┤В р┤др┤░р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр┤░р┤ор┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤жр╡З р┤ор╡Лр┤жр┤┐р┤др┤╛р┤╣р╡З
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤В р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤░р┤Вр┤Ч: р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤ир┤╛р┤╢р┤пр┤╛р┤╢р╡Зр┤╖р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]